‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫בשנת 850, הטיטאן העצום‬
‫הופיע שוב והרס חומה נוספת.‬
‫שוב, האנושות אפשרה‬
‫לטיטאנים להמשיך בהתקדמותם.‬
‫זה אחר זה,‬
‫חיילים נפלו מול הטיטאנים.‬
‫ואז...‬
‫ארן!‬
‫מהר!‬
‫גם ארן נפל טרף לטיטאן.‬
‫וואו, מיקאסה מדהימה...‬
‫איך היא זזה כל כך מהר?!‬
‫לא! היא ממש לא רגועה‬
‫ומחושבת כמו תמיד!‬
‫אעשה כל מה שצריך כדי לנצח!‬
‫כל מה שצריך כדי לחיות!‬
‫מיקאסה מצאה את עצמה‬
‫במצב נואש גם כן‬
‫כשטיטאן מסתורי הופיע‬
‫ותקף טיטאן אחר.‬
‫לא ידועים שמות הפרחים‬
‫שנרמסו תחת רגליים‬
‫ציפורים נפלו ארצה‬
‫וכמהות לרוח‬
‫תפילות לא יפתרו דבר‬
‫רק הרצון להילחם‬
‫יכול לשנות את הכאן ועכשיו!‬
‫הו חזירים הצוחקים על הנחישות‬
‫לדרוך על גופות כדי להתקדם‬
‫שאננות של בהמות? שגשוג מזויף?‬
‫תנו לנו את החופש למות,‬
‫זאבים רעבים!‬
‫ההשפלה שבלהיות כלואים‬
‫היא מה שמניע אותנו להילחם בחזרה‬
‫אנחנו הציידים שוחטים טרף‬
‫מעבר לחומות הטירה,‬
‫נאכלים על ידי תאוות דם גואה,‬
‫בעוד הקשתות והחצים הארגמניים שלנו‬
‫מנקבים חורים אדומים בדמדומים‬
‫שם!‬
‫ציוד התמרון שלך עדיין עובד,‬
‫ונתתי לך את כל הלהבים שלי.‬
‫כל מה שאני מבקש זה שתשאירו‬
‫לי את האחד הזה...‬
‫אני מעדיף לא להיאכל‬
‫בעודי בחיים, אם אפשר.‬
‫ל-לא ייאמן...‬
‫ארמין.‬
‫אני לא משאירה אותך כאן.‬
‫א-אבל המקום שורץ טיטאנים;‬
‫את לא יכולה לסחוב מישהו‬
‫בזמן שאת מקפצת...‬
‫בואי!‬
‫לא...‬
‫בבקשה אל...‬
‫אני רק...‬
‫אני רק אגרום לעוד חברים שלי למות!‬
‫חכו!‬
‫תקשיבו! יש לי הצעה!‬
‫הצעה?‬
‫רק אתם שניכם יכולים לעשות את זה,‬
‫אז אני משאיר את הבחירה לכם...‬
‫אני יודע שזה נשמע מטורף,‬
‫אבל אולי נוכל להשתמש‬
‫בטיטאן הזה לטובתנו?‬
‫הטיטאן הזה?!‬
‫הוא תוקף טיטאנים אחרים‬
‫ולא מראה שום עניין בנו.‬
‫אז אני תוהה אם נוכל‬
‫להוביל אותו למבנה האספקה...‬
‫אם הוא יחסל את הטיטאנים האחרים‬
‫עבורנו, אולי כולנו נשרוד!‬
‫להוביל אותו?! איך אתה‬
‫מצפה להוביל את הדבר הזה?!‬
‫אני מנחש שהוא פועל לפי אינסטינקטים.‬
‫אם שניכם תחסלו את הטיטאנים סביבו,‬
‫הוא ילך לחפש טיטאנים אחרים.‬
‫זה יוביל אותו באופן טבעי‬
‫למפקדה.‬
‫א-אנחנו לא יכולים לסכן את‬
‫החיים שלנו בשביל ניחוש!‬
‫אבל אם זה יעבוד, נוכל לחסל את‬
‫כל הטיטאנים שתוקפים את המפקדה‬
‫במכה אחת!‬
‫- נראה ששווה לנסות.‬
‫- הא?!‬
‫אתה רציני?!‬
‫עדיף להמר מאשר לחכות‬
‫למוות הוודאי שלנו.‬
‫בואו נלך לפי ההצעה של ארמין.‬
‫אתה רוצה שנלחם בטיטאנים‬
‫בעזרת טיטאן?!‬
‫כן. אני רוצה.‬
‫אם ניכשל, נהיה ללעג.‬
‫אבל אם נצליח, כולם ישרדו.‬
‫הכל מסתכם בנחישות.‬
‫בסדר! טוב!‬
‫האם אני באמת מתאים לזה?‬
‫האם אני באמת מתאים לתפקיד‬
‫עם אחריות כזו?‬
‫לא!‬
‫לא... עכשיו זה הזמן.‬
‫עכשיו זו ההזדמנות שלנו, כשהטיטאנים‬
‫עסוקים שם!‬
‫עכשיו!‬
‫תתקדמו למפקדה כל עוד יש לנו הזדמנות!‬
‫עכשיו זו ההזדמנות היחידה שלנו!‬
‫אם ייגמר לנו הדלק,‬
‫זה ממילא הסוף!‬
‫כולם, להסתער!‬
‫- ג'ין!‬
‫- הא?‬
‫תודה! עזרת לנו לברוח!‬
‫הא?!‬
‫הכל בזכותך!‬
‫זה כמו שאמרתי קודם!‬
‫אתה מנהיג טוב!‬
‫אני לא כל כך בטוח לגבי זה!‬
‫לעזאזל!‬
‫כמה הצליחו להגיע?‬
‫על כמה מיתות של חברים חתמתי?!‬
‫כמה אנשים מתו‬
‫בגלל הפקודות שלי?‬
‫אתם מצוות האספקה, נכון?‬
‫כן...‬
‫תעצור, ג'ין!‬
‫אלו האנשים שנטשו אותנו!‬
‫אנשים מתו בגללכם!‬
‫הטיטאנים השתלטו על חדר האספקה!‬
‫לא היה שום דבר שיכולנו לעשות!‬
‫זה התפקיד שלכם להתמודד עם זה בכל מקרה!‬
‫תשתטחו!‬
‫לעזאזל...!‬
‫יש כאן יותר מדי אנשים!‬
‫- תמהרו!‬
‫- תיכנסו פנימה!‬
‫תעצרו! אנחנו לא יכולים להיכנס כולם בבת אחת!‬
‫לאן מיקאסה הלכה?!‬
‫נגמר לה הדלק!‬
‫היא כבר מזמן לא פה!‬
‫זה נורמלי...‬
‫ככה בטח נראה העולם האמיתי...‬
‫האם ניסיתי‬
‫להשלות את עצמי עד עכשיו?‬
‫בטח שידעתי איך‬
‫נראה העולם האמיתי...‬
‫זה כל כך ברור כשחושבים על זה...‬
‫אין שום סיכוי שנוכל‬
‫למפלצות האלה...‬
‫מה?!‬
‫אה?‬
‫מה לעזאזל...?‬
‫מיקאסה!‬
‫וואו, זה היה קרוב.‬
‫הוא לגמרי ריק.‬
‫עשינו את זה! הצלחנו להגיע!‬
‫ו-וואו, את חיה!‬
‫- עשינו את זה, ארמין!‬
‫- א-איי!‬
‫התוכנית שלך עבדה!‬
‫חבר'ה!‬
‫הטיטאן הזה הוא חריג!‬
‫הוא הורג את כל שאר הטיטאנים!‬
‫ואין לו שום עניין בנו!‬
‫אנחנו יכולים לנצל את זה‬
‫לטובתנו כדי לברוח מכאן!‬
‫להשתמש בטיטאן?!‬
‫טיטאן, שעוזר לנו?!‬
‫- איזה מין חלום הזוי...‬
‫- זה לא חלום.‬
‫לא אכפת לי אם הוא‬
‫חריג או לא.‬
‫אנחנו ניתן לו להשתולל‬
‫כאן כמה שיותר זמן.‬
‫כי מבחינה מציאותית, זו האסטרטגיה‬
‫הכי טובה שלנו להישרדות עכשיו.‬
‫זה בסדר.‬
‫הטיטאן הזה חזק יותר מטיטאנים רגילים.‬
‫אני בספק שהם יפילו את הבניין הזה‬
‫בזמן שהוא משתולל ככה בטירוף.‬
‫כמה אתה יודע על הטיטאן הזה?‬
‫נדאג לזה אחרי שנהיה בטוחים.‬
‫כן. בואו קודם נשרוד.‬
‫מצאנו כמה!‬
‫הם שייכים למשטרה הצבאית!‬
‫הדברים האלה מלאים באבק...‬
‫אתה בטוח שזה מה שאנחנו‬
‫רוצים להשתמש בו?!‬
‫כלומר, ברצינות...‬
‫רובים בכלל יעבדו נגד טיטאנים?‬
‫אני מרגיש שהם הרבה יותר טובים מכלום.‬
‫אם עדיין יש שבעה טיטאנים בחדר‬
‫האספקה בגובה שלושה או ארבעה מטרים,‬
‫כמות כזו של אש אמורה להספיק‬
‫כדי לעוור את כולם בבת אחת.‬
‫קודם, נשתמש במעלית כדי להוריד‬
‫קבוצת אנשים מהתקרה המרכזית.‬
‫הם ירו בו-זמנית‬
‫על הפנים של כל שבעת הטיטאנים,‬
‫וכך יעוורו אותם.‬
‫ואז יגיע רגע האמת...‬
‫שבעה אנשים שמתחבאים למעלה‬
‫יפגעו בנקודות התורפה של הטיטאנים‬
‫מיד אחרי הירי.‬
‫במילים אחרות, התוכנית הזו‬
‫מהמרת על הכל...‬
‫החיים של כולם על הכף...‬
‫בשביל התקפה אחת.‬
‫שבעה אנשים יצטרכו להרוג שבעה‬
‫טיטאנים בו-זמנית במכה אחת.‬
‫זה יהיה תלוי בשבעת החיילים‬
‫הכי כשירים ומיומנים שיש לנו כאן.‬
‫אז, אממ, אני מצטער שאני מניח‬
‫את החיים של כולם על הכתפיים שלכם...‬
‫אין בעיה.‬
‫אם ניכשל, נמות. הסיכון זהה‬
‫ללא קשר למי הולך.‬
‫ובכל זאת, האם הרעיון העלוב הזה‬
‫שלי הוא באמת האסטרטגיה הכי טובה?‬
‫אין לנו ברירה אחרת.‬
‫נגמר לנו הזמן ונגמרו האפשרויות.‬
‫כל מה שאנחנו יכולים לעשות עכשיו זה לתת את הכל!‬
‫יהיה בסדר. תהיו בטוחים בעצמכם.‬
‫יש לך כישרון למצוא‬
‫את הפתרונות הנכונים.‬
‫הא?‬
‫אפילו השתמשת בזה כדי להציל‬
‫את החיים שלי ואת החיים של ארן בעבר.‬
‫באמת...? מתי?‬
‫המעלית מוכנה!‬
‫גם התותחים! כולם טעונים!‬
‫אתה פשוט לא מודע לזה.‬
‫- נדבר על זה אחר כך.‬
‫- כן.‬
‫ובכל זאת, האם אנחנו באמת יכולים לחסל את כל‬
‫הטיטאנים בלי ציוד ה-ODM שלנו?‬
‫כמובן שאנחנו יכולים!‬
‫הטיטאנים האלה הם רק בגובה שלושה או ארבעה מטרים.‬
‫לפגוע בנקודות התורפה שלהם יהיה קלי קלות.‬
‫כן.‬
‫ללא קשר לגודל, נקודות התורפה שלהם נעות‬
‫מהראש ועד לעורף...‬
‫...מטר גובה ועשרה סנטימטרים רוחב!‬
‫אתם יכולים גם לדחוף‬
‫אחד מאלה לתוך התחת שלהם!‬
‫אלו שתי נקודות התורפה היחידות שלהם!‬
‫מעולם לא ידעתי על זו!‬
‫זו הפעם הראשונה שאני שומע על זה גם.‬
‫ריינר.‬
‫אלו עלולות להיות המילים האחרונות‬
‫שלך, אתה יודע.‬
‫טוב. המספר שלהם לא עלה.‬
‫מתחילים במבצע!‬
‫להישאר רגועים! אנחנו צריכים‬
‫לפתות אותם עד לכאן!‬
‫יציב...‬
‫להימנע מקרב לא משתלם...‬
‫אם אתם לא רוצים שאף אחד ימות...‬
‫...אז תגרמו להתקפה הזו להיחשב!‬
‫יציב...‬
‫מוכנים...‬
‫אש!‬
‫אני פגעתי בשלי!‬
‫מה איתכם?!‬
‫א-אממ...‬
‫- אני מצטער שפתאום התגנבתי ו...‬
‫- ל-לעזאזל...‬
‫אני ממש מצטער...!‬
‫סאשה וקוני!‬
‫מהרו! תנו להם גיבוי!‬
‫אני... אממ...‬
‫אני ממש מצטער!‬
‫מיקאסה!‬
‫הצלת אותי!‬
‫את בסדר?‬
‫הכל בזכותך!‬
‫אז תקומי.‬
‫אני חייב לך...‬
‫אין בעיה.‬
‫אוי, אלוהים.‬
‫זה היה קרוב, אנני.‬
‫אני ממש שמח שלא נפגעת.‬
‫כולם נטבחו!‬
‫תעברו לעבודות אספקה!‬
‫עשינו את זה!‬
‫- בסדר! אנחנו נשרוד!‬
‫- ואף טיטאן לא יכנס יותר פנימה!‬
‫הכל בזכות הטיטאן‬
‫המשוגע ההוא בחוץ!‬
‫נכנעתי בפני הטיטאן הזה...‬
‫אני מתבייש מדי להסתכל לאחרים בעיניים...!‬
‫יהיה מספיק זמן ללעוג לך אחר כך!‬
‫כרגע, אנחנו חייבים לברוח!‬
‫אני לא רואה את עצמי כמנהיג גדול.‬
‫אל תדבר ככה יותר.‬
‫אני לא אומר את זה כדי להעליב,‬
‫אבל אני חושב שהעובדה שאתה לא חזק‬
‫באמת מאפשרת לך להבין‬
‫איך החלשים מרגישים.‬
‫והיכולת שלך לזהות‬
‫מצב כשהוא מתפתח‬
‫נותנת לך הבנה ברורה של מה‬
‫צריך לעשות עכשיו, אתה יודע?‬
‫קיבלת את ההחלטה הנכונה.‬
‫זה מה שגרם לי לזוז.‬
‫זה למה אני בחיים עכשיו.‬
‫כולם מוכנים?! הגיע הזמן לעוף מפה!‬
‫- בואו נזוז!‬
‫- תטפסו על החומה!‬
‫להתכנס עם הכוחות העיקריים!‬
‫מיקאסה?!‬
‫מיקאסה!‬
‫אנחנו חייבים להסתלק מכאן!‬
‫הטיטאן הזה...‬
‫הם אוכלים אותו?!‬
‫אני מניח שהוא לא יכול לחדש את הגוף שלו?‬
‫חשבתי שאם איכשהו נצליח‬
‫להבין מה הקטע עם הטיטאן הזה,‬
‫זה היה יכול לעזור לנו להשתחרר‬
‫מהמצב חסר הסיכוי הזה...‬
‫אני מסכים.‬
‫לא נלמד כלום‬
‫אם הוא יאכל!‬
‫כרגע, אנחנו חייבים להיפטר‬
‫מאלה שנצמדים אליו‬
‫ולעזור להשאיר אותו בחיים!‬
‫אתה השתגעת, ריינר?!‬
‫אנחנו סוף סוף יכולים לעוף מפה!‬
‫ומה אם יש סיכוי‬
‫שהטיטאן הזה יהפוך לבעל ברית שלנו?‬
‫זה יהיה נשק חזק יותר‬
‫מכל תותח, לא תסכים?‬
‫בעל ברית...?‬
‫אתה רציני לגמרי?!‬
‫ההוא...!‬
‫זה החריג שאכל את תומאס!‬
‫אוי, לא...‬
‫מה בדיוק רצית להציל שוב?‬
‫נראה שזה נגמר סופית.‬
‫טוב, זה מספיק! בואו נזוז!‬
‫כאילו שהמפלצת הזאת תהיה אי פעם בעלת ברית שלנו...‬
‫טיטאן הוא טיטאן.‬
‫מה נסגר איתכם?‬
‫מיקאסה!‬
‫זה אֶרֶן...‬
‫הזרוע והרגל הקטועות שלו חזרו...‬
‫הוא נבלע על ידי טיטאן אז...‬
‫אז...‬
‫איך זה ייתכן?‬
‫זה אומר שארן עשה את כל זה...?‬
‫החלומות שלך הם איפה שהלב שלך נמצא‬
‫הם שבירים יותר מהחיים עצמם‬
‫שוב ושוב אתה משליך אותם הצידה,‬
‫רק כדי למצוא עוד‬
‫עכשיו, נוח על משכבך בשלום‬
‫דחפים פועמים מחללים את הדברים שאנו מייחלים להם‬
‫וככל שאנו שוכחים יותר‬
‫כך אנו נזכרים שוב‬
‫בעולם היפה והאכזרי הזה‬
‫כל מה שאני יכול לעשות זה לשאול למה אנחנו עדיין בחיים‬
‫הו, עם הכוח שלנו... והחולשה שלנו...‬
‫מה אנחנו הולכים להגן אם אין יותר היגיון‬
‫לשום דבר?‬
‫"אני הולך להשמיד את הטיטאנים."‬
‫הרגש העז הזה‬
‫הפך את ארן לטיטאן.‬
‫עם זאת, חיל המצב‬
‫רואה בו איום על האנושות‬
‫ומפנה את חרבותיו כלפיו.‬